@au С уважением, Сергей БЕЗДОМНИКОВ
@ti Благодарю за доверие
@da 29.09.2016
@topic Общество
@url http://polkrug.ru/news/politika/veche/5213-blagodaryu-za-doverie

Депутат салехардской Городской Думы Сергей Бездомников досрочно сложил полномочия депутата в связи с переездом в другой город.
Восемь с половиной лет в Салехарде пролетело незаметно, можно говорить о том, что каждый день был непохож один на другой. Считаю, что в Салехарде состоялся как руководитель крупного и успешного подразделения ПАО «Запсибкомбанк», что вылилось в доверие жителей нашего города, избравшими меня депутатом Городской Думы. Я испытываю огромную признательность к жителям столицы Ямала. С удовольствием буду вспоминать свою деятельность на посту председателя комитета по бюджету, налогам и финансам. 
Я благодарю главу администрации Салехарда Ивана Леонидовича Кононенко, который помог состояться мне, как депутату, и желаю дальнейшей успешной работы на благо процветания нашей прекрасной столицы. Огромная признательность председателю Городской Думы Владимиру Константиновичу Мартынюку и всем депутатам VI созыва Городской Думы за совместную работу в единой и дружной команде. Желаю всем салехардцам крепкого здоровья и всегда хорошего настроения!
Нет комментариев
